Repository: jc1850/Apps
Catalog: P/description/*.xlf
Languages: zh_cn

# shortdescription-android
source: Measure Internet Censorship, Speed & Performance
zh_cn: 测量互联网审查、速度及性能

# title-ios
source: ooniprobe - Measure Internet Censorship & Speed
zh_cn: ooniprobe - 测量互联网审查与网速

# subtitle-ios
source: Measure Internet Censorship
zh_cn: 测量互联网审查

# promotionaltext-ios
source: Collect evidence of Internet censorship. Measure the speed and performance of your network.
zh_cn: 汇集互联网审查的踪迹。测量您的网络的速度与性能。

# intro
source: Collect evidence of Internet censorship. Measure the speed and performance of your network. Play an active role in increasing transparency of information controls around the world.
zh_cn: 汇集互联网审查的踪迹。测量您的网络速度与性能。促进全球的信息透明度。

# intro2
source: By running ooniprobe, you will examine the blocking of websites, your network's speed and performance, and whether systems that could be responsible for censorship and surveillance are in your network.
zh_cn: 通过运行 ooniprobe，您可以查验网站封锁、网速和性能情况，以及所使用的网络是否受到监控与封锁。

# intro3
source: These tests have been developed by the Open Observatory of Network Interference (OONI), a free software project (under The Tor Project) that aims to uncover Internet censorship around the world.
zh_cn: 这些测试由Open Observatory of Network Interference (OONI)开发，它是 Tor Project旗下的一个自由软件项目，旨在揭示全球各地的互联网审查状况。

# intro4
source: Since 2012, OONI has collected millions of network measurements across more than 190 countries, shedding light on multiple cases of network interference. By running ooniprobe, you will help increase transparency of Internet censorship around the world.
zh_cn: 自2012年以来，OONI已收集全球超过190个国家/地区的上百万次的网络测量数据，揭示了多起网络干扰案例。运行 ooniprobe 可协助提高全球各地互联网审查的透明度。

# evidence-title
source: Collecting evidence of Internet censorship
zh_cn: 汇集互联网审查的踪迹

# evidence-description
source: OONI's Web Connectivity test is designed to examine whether access to sites is blocked through DNS tampering, TCP/IP blocking, or by a transparent HTTP proxy. By running this test, you will collect data that can serve as evidence of Internet censorship, and you will be provided with circumvention tips.
zh_cn: OONI网站连线测试用来检测是否通过DNS篡改，TCP/IP封锁或透明HTTP代理阻止连接网站。运行此测试，用户可以汇集互联网审查的踪迹并提供一些规避技巧。

# systems-title
source: Detecting systems responsible for censorship and surveillance
zh_cn: 检测推动审查与监控的系统

# systems-description
source: OONI's HTTP Invalid Request Line test is designed to uncover the presence of systems that could be responsible for censorship and surveillance.
zh_cn: OONI HTTP无效请求行测试用来揭发可能负责推动审查与监控的系统

# speed-title
source: Measuring the speed and performance of your network
zh_cn: 计量网络的速度与性能

# speed-description
source: OONI's implementation of the Network Diagnostic Test (NDT) measures the speed of your network by connecting to M-Lab servers near you and by collecting low level TCP/IP information that can help characterize the speed and performance of your network.
zh_cn: OONI 透过连结到最近的 M-Lab 服务器来执行网络诊断测试(NDT)以测量网络速度，以及收集底层 TCP/IP 信息来帮助评估网速和性能。

# opendata-title
source: Open data
zh_cn: 开放数据

# opendata-description
source: OONI publishes all network measurement data that it collects because open data allows third parties to conduct independent studies, verify OONI findings and/or to answer other research questions. Such data also helps increase transparency of Internet censorship around the world. All data is published on OONI Explorer: https://explorer.ooni.torproject.org/
zh_cn: OONI 公布收集到的所有网络测量数据，因为开放数据可以让第三方进行独立研究、检证 OONI 的发现，或是回答其他研究问题。这类数据也能协助提高全球互联网审查的透明度。所有数据都公布在 OONI Explorer: https://explorer.ooni.torproject.org

# freesoftware-title
source: Free software
zh_cn: 自由软件

# freesoftware-description
source: All OONI tests, as well as its NDT implementation, are based on free and open source software. You can find the source code through the following link: https://github.com/thetorproject/ooniprobe-android
zh_cn: 所有 OONI 测试以及网络诊断都基于自由开源软件。任何人都可从以下链接查看源代码：https://github.com/thetorproject/ooniprobe-android

# social-links
source: Follow us on Twitter: https://twitter.com/OpenObservatory
zh_cn: 关注我们的推特: https://twitter.com/OpenObservatory

# disclaimer
source: Please note: Running ooniprobe might be against the terms of service of your ISP or legally questionable in your country. By running ooniprobe you will connect to web services which may be banned, and use web censorship circumvention methods such as Tor. The OONI project will publish data submitted by probes, possibly including your IP address or other identifying information. In addition, your use of ooniprobe will be clear to anyone who has access to your computer, and to anyone who can monitor your Internet connection (such as your employer, ISP or government).
zh_cn: 请注意：运行 ooniprobe 有可能会违反您的网络服务提供商的用户条款或是所在国家的法令规定。运行 ooniprobe 时，用户将会连接可能已被封禁的万维网服务，以及使用抗衡网络封锁的工具如 Tor。OONI 项目会发布调查所得数据，可能包含您的 IP 地址或其他可识别信息。此外，任何使用您电脑或监控您的网络活动(如网络提供商、政府或上司)的人都可以知道您正在运行ooniprobe。

# screenshot1
source: Detect Internet censorship and test your network's speed and performance
zh_cn: 检测互联网审查以及测试网络速度与性能

# screenshot2
source: Uncover evidence of Internet censorship and learn how to circumvent it
zh_cn: 揭露互联网审查佐证，并学习如何规避

# screenshot3
source: Run a sophisticated network speed and diagnostics test
zh_cn: 运行复杂的网络速度与诊断测试

# screenshot4
source: Easily discover which websites are blocked on your network
zh_cn: 轻松地发现你的网络中哪些网站已被屏蔽封锁

# screenshot5
source: Testing your network is fun with a friendly octopus!
zh_cn: 与友善的章鱼哥一起来测试你的网络状况吧！

# feature-graphic
source: The Open Observatory of Network Interference is a global observation network for detecting censorship, surveillance and traffic manipulation on the Internet.
zh_cn: OONI 是一个全球的观测网络，以侦测联网的审查、监控、流量操控等状况。

# keywords
source: network,speedtest,measurement,net,wifi,networking,scan,bandwidth,bench,dns,mobile,ooni,research,tool
zh_cn: 网络、速度测试、测量、wifi、扫描、宽带、标准、dns、移动、ooni、研究、工具
